[เพลงธีม]
[เพลงจังหวะ]
[เสียงปิดประตูรถบัส]
[เสียงนกร้อง]
[โผล่]
(ผู้โดยสาร 1) นี่คืออะไร? [ผู้โดยสารอารมณ์เสีย]
[เพลงไม่สบายใจ]
[เสียงยางถู]
[ผู้โดยสารกรีดร้อง]
[เสียงยางถู] [ผู้โดยสารกรีดร้อง]
[เสียงครวญครางอย่างเขินอายของมินฮยอก]
[ผู้โดยสาร 2 คนกรีดร้อง]
[เพลงด่วน]
[ผู้โดยสารกรีดร้อง]
(ผู้โดยสาร 3) เด็ก จะทำอย่างไรกับสิ่งนี้? ฉันควรทำอย่างไร?
[เสียงแตรรถบัส]
[เสียงยางถู] [ผู้โดยสารกรีดร้อง]
[ผู้โดยสารครางด้วยความประหลาดใจ]
[เสียงแตรรถ] [เสียงเสียดสียาง]
[เสียงแตรรถบัส]
[ผู้โดยสารกรีดร้อง]
[ผู้หญิง 1 กรีดร้อง]
[เสียงแตรรถบัสดังขึ้นซ้ำๆ]
[เสียงแตรรถบัส]
[เสียงนกร้อง]
[ผู้โดยสารคร่ำครวญด้วยความเจ็บปวด]
[มินฮยอกหายใจแรง]
[เพลงลึกลับ]
[เอฟเฟกต์เสียงลึกลับ]
[โทรศัพท์มือถือสั่น]
[คร่ำครวญอย่างหงุดหงิด]
[ด้วยน้ำเสียงรำคาญ] โอ้ฉันเห็นหน้าคุณแล้ว
[ถอนหายใจ]
(มินฮยอก) เอ่อ [เสียงมือถือสั่น]
[กระแอมในลำคอ]
ใช่ นี่คือ AinSoft อัน มินฮยอก
(แบล็กเมล์) [ด้วยน้ำเสียงที่เปลี่ยนไป] ฉันควรจะเตือนคุณแล้ว
กำจัด 'Albertan Chronicle'
(แบล็กเมล์) ไม่เช่นนั้นคุณจะต้องตาย
[เพลงไม่สบายใจ] เฮ้ ไอ้สารเลว
คุณรู้ไหมว่ากี่โมงแล้ว?
ไม่ การคุกคามจะมีผลก็ต่อเมื่อคุณทำให้พวกเขาง่วงเท่านั้น
เรื่องแบบนี้จะน่ากลัวเมื่อคุณมีสติที่ถูกต้อง
อา มันน่าหงุดหงิดจริงๆ อา
(แบล็กเมล์) อย่าแปลกใจไปถ้ามีอะไรเกิดขึ้นในอนาคต
เพราะคุณนำมันมาสู่ตัวคุณเอง
Ainsoft จะล้มเหลว ฉันจะทำให้มันเกิดขึ้น...
[ขว้างโทรศัพท์มือถือ]
[เอฟเฟกต์เสียงไซเรน]
เห้ย นี่มันไอ้เหี้ยอะไรวะเนี่ย?
[เสียงนกร้อง] [พัดออก]
[ดนตรีสด]
[โทรศัพท์มือถือสั่น]
[ถอนหายใจของบงซูน] [เอฟเฟกต์เสียงกระสุนปืน]
ฉันรู้ ฉันรู้ ฉันล้มลง
[พลิกโทรศัพท์กลับหัว]
[ถอนหายใจของบงซูน]
[เลื่อนล้อเมาส์ลง]
[เสียงคลิกเมาส์]
ไอ้หนู ประวัติย่อนี่นาย [คลิกลิ้น]
[แตะบนแป้นพิมพ์]
(บงศุน) ฉันชื่อ โด บงศุน [เพลงซอมเบอร์]
โด บงซุน อาศัยอยู่ที่ โดบงดง โดบงกู
(บงศุน) ส่วนข้าพเจ้านั้น
ฉันก็ว่าอย่างนั้น
พิเศษมาก
(บงซอน) ใช่ไหม?
[เอฟเฟกต์เสียงลึกลับ]
(บงศุน) ฉันมีความลับ
แตกต่างจากคนอื่น
ฉันเข้มแข็งมาก
[เสียงตะโกนของทหาร] ต้นกำเนิดของยีนลับนี้คือ
มากกว่าจำนวนก้อนหินที่ใส่กระโปรงระหว่างยุทธการที่แฮงจู
ว่ากันว่าจำนวนทหารศัตรูที่ถูกทุบด้วยก้อนหินมีมากกว่า
บรรพบุรุษของฉันคือพัคแกบุน
[เอฟเฟกต์เสียงลึกลับ] (บงซุน) พลังพิเศษนี้สืบทอดมาจากเชื้อสายของมารดา
ความลับที่ยิ่งใหญ่
ที่ซ่อนอยู่
[ดนตรีด่วน] การจลาจลจินจูปี 1862
ปู่ย่าตายายชื่อเกาบัง
ด้วยการใช้พลังพิเศษนี้ เขาทำร้ายผู้บริสุทธิ์ที่อยู่เคียงข้างกองทัพของรัฐบาล
เมื่อฉันพอใจในผลประโยชน์ของตนเอง พลังวิเศษของฉันก็หายไปในชั่วข้ามคืน
ปีที่แล้วฉันเหงามากเพราะโรคเรื้อน
(บงศุนย์) หลังจากนั้น สตรีของบรรพบุรุษข้าพเจ้า
หากเจ้าใช้พลังวิเศษนี้เพื่อสิ่งที่ไม่ชอบธรรม
สุดท้ายก็มีตัวซวยคล้ายคาถาที่คุณต้องชดใช้
แต่
“ความสามารถ”
(บงศุน) ละเว้นคำสาปเช่นนั้น
แม่ของฉัน นางฮวาง จินอี
ความโลภและความฉลาดที่แปดเปื้อนกลายเป็นปัญหา [จิตวิญญาณของนักยกน้ำหนัก]
[ปรบมือ]
[เพลงไพเราะ] [คนเชียร์]
(บงซุน) ไม่มีปัญหาจนใช้อำนาจสร้างชื่อเสียงให้ชาติ
แต่
[เพลงตลก]
(จินนี่) ขอบคุณ
[เสียงครวญครางของนักเรียน]
[นักเรียนคร่ำครวญ]
(จิน) เอามันมา เอามันมา
คุณลองกระโดด
[เหรียญกริ๊งในกระเป๋า] [นักเรียนครวญครางด้วยความเจ็บปวด]
(จินนี่) คุกเข่าลง ไอ้สารเลว
ทำไมไม่คุกเข่า ทำไมไม่คุกเข่า ทำไมไม่คุกเข่า?
[จิตวิญญาณแห่งความแข็งแกร่งของจินนี่]
(จินนี่) โอ้พระเจ้า
[ลมหายใจหนักหน่วงของจินนี่]
[ลดเอฟเฟกต์เสียง]
[หายใจออกอย่างรุนแรง]
[สูดลมหายใจด้วยความประหลาดใจ] (บงสูน) หากใช้กำลังไปกับสิ่งที่ไม่ชอบธรรม
เป็นเรื่องจริงที่จะต้องมีราคาที่ต้องจ่าย
[จินนี่สะอื้น]
(บงซุน) โด ชิลกู นักมวยปล้ำชาวกรีก-โรมันที่มีอนาคตไกล
วันหนึ่ง นักยกน้ำหนัก ฮวาง จินอี สูญเสียกำลังกะทันหัน
(ชิลกู) เฮ้ ทำไมหน้าเธอถึงเป็นแบบนี้ล่ะ?
(จิน) อะไรนะ?
(ชอลกู) เฮ้ เฮ้ เฮ้ เดี๋ยวก่อน...
[ดนตรีเบาๆ] (บงซูน) วันนั้นผมเกิดอุบัติเหตุครับ
[เสียงกรีดร้องของจินนี่]
(จินนี่) คุณกำลังทำอะไรอยู่นะ ไอ้สารเลว?
[เพลงตลก] [ครางหนักแน่น]
(หมอ) ใช่แล้ว อีกหน่อย [เสียงกรีดร้องของจินนี่]
(หมอ) ฝาแฝดคนแรกคือเจ้าหญิง
สาวใช้ออกมาแล้วเหรอ?
(พยาบาล) ดูนี่สิ เด็กน้อยกำลังกำหมัดแน่น
[ถุงมือแพทย์สาดน้ำ] [ผู้คนครางด้วยความประหลาดใจ]
(พยาบาล) มันคืออะไร?
[เสียงหัวเราะของเบบี๋บงซูน]
[เสียงกรีดร้องของหมอ] [เอฟเฟกต์เสียงตลก]
[หมอล้มลง]
[เบบี้บงซุนกำลังร้องไห้] (บงซุน) นั่นคือวิธีที่ฉันเข้ามาในโลกนี้ โด บงซุน
[เพลงจังหวะ]
(บงซุน) มีมากกว่าหนึ่งหรือสองครั้งที่ฉันต้องทนทุกข์ในขณะที่ซ่อนเร้นกำลังไว้
(บงซูน) [ถอนหายใจ] ถึงแม้จะเห็นมือแบบนั้นแล้วก็ตาม
ฉันที่อยู่ในตัวฉันที่ต้องผ่านไป
ฉันใช้เวลา 27 ปีในการต่อสู้กับตัวเองอีกครั้ง
(บงซอน) ฉันสามารถอดทนได้แม้ว่ามันจะขี้ขลาดก็ตาม
[เสียงประกาศรถไฟใต้ดิน] ประตูนิรภัยเปิดออก
(บงศุน) ไม่อยากเป็นปรากฏการณ์ให้โลกเห็น
ฉันต้องซ่อนความแข็งแกร่งของตัวเองเอาไว้ [ถอนหายใจของ Bongsun]
[เสียงดัง] (บงสูน) กรณีเกิดอุบัติเหตุโดยเจตนาหรือฆ่าตัวตายภายใน 2 ปี
การจ่ายผลประโยชน์กรณีเสียชีวิตอาจถูกจำกัด...
ไม่ ฉันไม่ได้บอกว่าคุณเป็นแบบนั้น
(บงศุน) ตั้งแต่เรียนจบไม่มีอะไรที่ยังไม่ได้ทำ
โอ้ เจ้าชายของเราดูกล้าหาญมาก
[ด้วยน้ำเสียงหงุดหงิด] เป็นผู้หญิง
[เสียงหัวเราะที่น่าอึดอัดใจของบงซูน]
[วัวร้อง] (บงศุนย์) แม้แต่ชาวนายังลองเลย
(จินี่) หลังจากผ่านไป 10 ปี มีเพียงชาวนาเท่านั้นที่จะอยู่รอด
เนื่องจากน้ำมันเราหมดจึงเคลื่อนย้ายไม่ได้
แล้วคุณจะพึ่งตนเองได้เหมือนในสมัยดึกดำบรรพ์
บงซุน คุณจะทำอะไรกับพลังงานทั้งหมดของคุณ?
ต้องฟาร์ม ฟาร์ม
(จินี่) รู้ไหมการเป็นเกษตรกรดีแค่ไหน?
(บงซอน) เอ่อ, หือ? [เสียงกรี๊ดของบงซูน]
(บงซุน) เมื่อบงกีเข้าโรงเรียนแพทย์
[บงศุนคร่ำครวญด้วยความเจ็บปวด] เมื่อลุงกลับมาทำนาหาเงิน
แม่ของฉันยืนกรานให้เราปิดร้านวอลนัทและย้ายไปทำฟาร์ม
ก่อนอื่น ฉันในฐานะทูตพิเศษ
[เอฟเฟกต์เสียงลึกลับ] ฉันส่งมันไปที่บ้านลุงของฉัน
[เอฟเฟกต์เสียง ding] [เพลงจังหวะ]
[เสียงร้องของแพะ]
(ผู้หญิง 2) เอ่อนั่นคืออะไร? [ผู้หญิง 2 กรีดร้อง]
(ผู้หญิง 2) คุณยาย ตรงนั้น.
[เพลงจังหวะ]
(บงศุน) การกลับมาทำนาก็ล้มเหลว
และบังเอิญฉันได้งานที่เหมาะกับฉัน
ในความเป็นจริงฉันต้องซ่อนพลังและมีชีวิตอยู่
เพราะฉันสามารถพบกับฉันอีกคนที่นี่
ความฝันของฉันคือการพัฒนาเกมโดยมีตัวเองเป็นตัวละครหลัก
โอ้ ใช่แล้ว [เสียงเกมกำลังเล่น]
(บงศุน) นี่สินะ ฮ่าๆ
(Man 1) ความสำเร็จหรือความล้มเหลวของเกม RPG คือ
เหนือสิ่งอื่นใด เราต้องการให้แน่ใจว่าผู้ใช้สามารถเพลิดเพลินได้ต่อไป
มันอยู่ในการจัดหาเนื้อหา
(ชาย 1) นั่นคือสิ่งที่ 'Albertan Chronicles' ประสบความสำเร็จ
คุณรู้สึกอึดอัดแบบไหน?
แสดงโลกใหม่อย่างต่อเนื่อง
(ผู้ชาย 1) ฉันไม่ให้เวลาคุณเบื่อ
CEO ของบริษัทมาทำงานสัปดาห์ละสองครั้งเท่านั้น
ที่เหลือก็แค่สนุกสนาน [เพลงจังหวะ]
(ชาย 1) เป็นชีวิตที่น่าอิจฉาใช่หรือไม่?
ขอให้โชคดีนะนักเรียน
[เพลงจังหวะ]
(มินฮยอก) อา คุณ...
(มินฮยอก) เฮ้!
เฮ้เพื่อน คุณไม่ยืนอยู่ตรงนั้นเหรอ?
(มินฮยอก) เฮ้! เมล็ดพันธุ์
เฮ้ คุณไม่ยืนอยู่ตรงนั้นเหรอ?
ถ้าโดนจับได้ก็โดนหลอกนะนาย...
[เตะประตูห้องน้ำ]
[หายใจแรง]
ฉันนาย [หายใจแรง]
ฉันจำเป็นต้องมีบอดี้การ์ดส่วนตัว
ทำ 'การสรรหา' บ้างตอนนี้
[วางหูฟังลง] [ถอนหายใจเบาๆ]
[เพลงสดใส]
[เสียงแตรจักรยาน]
[เสียงนกร้อง]
(บงศุน) และสักวันหนึ่ง
เกิดอุบัติเหตุเหมือนจะระเบิด
[เล่นดนตรีเป็นจังหวะ]
ทาทา!
โอ้!
[เสียงแตรรถ]
[ปลดเข็มขัดนิรภัย]
[คลิกไปที่ประตูรถ]
(คนขับ) [ด้วยน้ำเสียงโมโห] นาย!
(คนขับ) ไม่มีเหรอ?
ไม่ ไอ้สารเลวเช่ารถแบบนี้เหรอ?
ไม่ นี่...
(ฮยอนดง) มันคืออะไร?
คุณเป็นคนขับรถบรรทุกคันนี้หรือไม่?
ไม่ ตอนนี้คุณกำลังกินข้าวอยู่หรือเปล่า?
(คนขับ) ไม่ จะทำอย่างไรถ้าถนนถูกปิดกั้นเช่นนี้?
(ฮยอนดง) [ด้วยน้ำเสียงขี้เล่น] นี่ นาย นี่ ยองแทง นาย
นี่เป็นถนนที่ไม่สามารถเดินได้
(คนขับ) ไม่ คดีนี้อยู่ที่ไหน?
นี่ไม่ใช่ที่ดินของคุณด้วยเหรอ?
(ฮยอนดง) เฮ้ กลับมาเถอะเมื่อคุณพูดสิ่งดีๆ
มีหลายครั้งที่ฉันพูดไร้สาระและถูกทุบตีเหมือนสุนัข
[งับลิ้น]
[เสียงชัตเตอร์กล้อง] [เพลงตลก]
คุณทำอะไรอยู่คุณลี?
(คนขับ) ฉัน ฉัน ฉัน ฉัน
โอ้โทรศัพท์มือถือของฉัน
แม้ว่าชายชราคนนี้จะให้โอกาสฉันได้เป็นมนุษย์ก็ตาม
(ฮยอนดง) ฉันคิดถึงมันเหรอ? [เสียงครวญครางของคนขับ]
[ฮยอนดงเร่งเร้าคนขับ] [คนขับครวญครางด้วยความเจ็บปวด]
(ฮยอนดง) อะไร อะไร อะไร อะไร อะไร? โอ้ฉัน
ถึง?
[ฮยอนดงเร่งเร้าคนขับ] [คนขับครวญครางด้วยความเจ็บปวด]
[วางขาตั้งจักรยาน]
(ฮยอนดง) มานี่ มาเร็ว ไว ไว
(ฮยอนดง) เฮ้ เฮ้ เฮ้ เฮ้ เฮ้
[คนขับคร่ำครวญด้วยความยากลำบาก]
[หายใจแรง]
[เสียงการทำงานของโทรศัพท์มือถือ]
[เสียงการเชื่อมต่อการโทร]
[สูดดม]
[ถอนหายใจ]
โอ้ ใช่ สวัสดี?
เอ่อ..ผมจะไปแจ้งความครับ..
อา นี่คือโดบงดง... เอ่อ ฮะ?
[เสียงการทำงานของโทรศัพท์มือถือ] โอ้อะไรน่ะเหรอ? โปรด
(การปลดปล่อย) เอ่อ.
(เสรีนิยม) ทำไมผู้หญิงถึงโพสต์ภาพตัวเองกินแบบนี้?
รอก?
แฟน?
มัวแต่ดูมือถือคนอื่นทำไม? เพียงแค่ให้ฉันได้อย่างรวดเร็ว
แต่สุนัขตัวเมียตัวนี้กินมันเพราะกลัวเหรอ?
คุณรายงานเรื่องนี้ที่ไหน?
(ปลดปล่อย) ให้ทันคุณลี
อืม คุณเป็นพลเมืองตัวอย่างใช่ไหม?
เอ่อ? แน่นอนครับคุณ...
แล้วฉันก็เป็นนางแบบนักเลง [คลิกลิ้น]
ไม่ พวกเขาคือชายชราที่ทำอะไรไม่ถูกก่อน
คุณแค่ตีฉันอย่างนั้นใช่ไหม?
คุณเป็นปาร์ตี้หรือเปล่า?
คุณคือคนที่โดนทุบตีใช่ไหม? กะทันหัน
ว้าว เด็กคนนั้นดูเท่มากเลยนาย...
(การปลดปล่อย) ไปเถอะ [ครางประหลาดใจของบงซอน]
(บงสูน) น้ำมันปลา เมล็ดพืช
เอ่อ? อ้าว แตกแล้วนาย...
[เอฟเฟกต์เสียงคมชัด] [เพลงที่ตึงเครียด]
[หายใจแรง]
ลุงขอถามเรื่องนี้หน่อยสิ
(ความหลุดพ้น) อัตตะ, นาย.
(บงซุน) โอ้ นี่คือสัญญา 3 ปี [เด็กสะอื้น]
ฉันใช้มันแค่ 3 เดือนเหรอ?
เพื่อน นี่เป็นคำขอสุดท้ายของฉันจริงๆ
[ถอนหายใจ] โปรดถามฉันเรื่องนี้
เอ่อ พวกมึงสมัยนี้
คุณจะกล้าหาญได้อย่างไร เอ่อ?
[บงซูนถอนหายใจ] (อิสรภาพ) ฉันหยิบผ้าขี้ริ้วออกมาจากแผงคอแล้วหยิบมา
ควรแขวนไว้บนราวตากผ้าที่บ้านดีไหม?
(ความหลุดพ้น) อัตตะ ขอเพียงสร้างเต็นท์เล็กๆ นี้ขึ้นมา
- (การปลดปล่อย) ไม่มีทางที่จะตีได้ - (มินฮยอก) มันคืออะไร?
(การปลดปล่อย) มันไม่คุ้มแม้แต่กำมือเดียว อ่าครับ
[เสียงครวญครางสั้นๆ ของบงซุน] [ลมหายใจหงุดหงิดของกวางบก]
(บงซอน) อย่าตีฉันนะ
(Minhyuk) ตำรวจกำลังทำอะไรอยู่?
นี่คือเหตุผลที่ฉันไม่ชอบตำรวจ
(บงศุน) [ด้วยน้ำเสียงโมโห] อย่าตีฉันนะ.
(ลูก 1) ฉันควรทำอย่างไรกับพี่สาวคนนั้น?
(ความหลุดพ้น) หน้าจะใหญ่ขนาดนี้ได้อย่างไร? หน้านี้มีซีดีแบบไหนคะ?
อุ๊ย ฉันต้องปิดตาของฉัน
(ความหลุดพ้น) ปิดตาของคุณ ปิดตาของคุณนาย
[เสียงครวญครางของบงซุน] (กวางบก) หลับตาลง
[ถอนหายใจ]
ใช่ สวัสดี?
เอาละที่นี่...
เป็นสถานที่ปรับปรุงใหม่ในโดบงดง [ฮยอนดงประชด]
ควรมีรถตำรวจหนึ่งคันและรถหน่วย SWAT หนึ่งคันใช่ไหม?
ก็คนเยอะมาก
(Minhyuk) ผู้หญิงและชายชรากำลังถูกคุกคามโดยพวกอันธพาล
(บงซอน) แม้ว่าฉันจะไม่สามารถใช้ความแข็งแกร่งของฉันได้อีกต่อไป
[เอฟเฟกต์เสียงเน้นบนหน้าจอ] แม้ว่าแม่ที่เข้ากันได้จะกระจายไปทั่วร่างกายก็ตาม
วันนี้ฉัน [เสียงหัวเราะแห่งอิสรภาพ]
(บงซุน) ฉันไม่สามารถผ่านไอ้สารเลวคนนี้ไปได้ [เอฟเฟกต์เสียงไฮไลท์หน้าจอ]
[เสียงครวญครางอันทรงพลังของบงซัน]
[ต่อยกวางบกอย่างแรง]
เจ้าหน้าที่ตำรวจทำอะไรในโลก? [เพลงจังหวะ]
[อัศเจรีย์ประหลาดใจของเด็ก ๆ ]
- (สมาชิกองค์กร 1) พี่ครับพี่! - (สมาชิกองค์กร 2) คุณสบายดีไหม?
(สมาชิกองค์กร 1) น้ำมันปลา เมล็ดพืช
[จิตวิญญาณของสมาชิกองค์กร 1] [สมาชิกองค์กรกรีดร้อง]
[กระดูกกระทืบ]
[เสียงครวญครางอันเจ็บปวดของสมาชิกองค์กร]
(บงศุน) ลี, นาย.
[เอฟเฟกต์เสียงแปลกประหลาด] [สมาชิกองค์กร 1 กรีดร้อง]
(มินฮยอก) มันคืออะไร?
[สมาชิกองค์กร 2 อ้าปากค้างด้วยความประหลาดใจ]
[เสียงครวญครางจากสมาชิกคนที่ 2]
(บงซัน) ว้าว คุณนาย
[โทษตัวเอง] เอ่อ...
[เสียงครวญครางอันเจ็บปวดของสมาชิกองค์กร]
เอ่อนี่คืออะไร? นี่คืออะไร?
(ฮยอนดง) ศักดิ์สิทธิ์! ศักดิ์สิทธิ์!
ลุงขอโทรศัพท์มือถือของฉันหน่อย
- (ฮยอนดง) คุณเป็นอะไร? - (การปลดปล่อย) ฉันโกรธจริงๆ
(ปลดปล่อย) อย่าไปยุ่ง!
(บงซุน) ไม่ คุณจะรู้ว่าคุณมีชีวิตทางสังคมหรือไม่
[เสียงกรีดร้องของการปลดปล่อย] นี่คือโทรศัพท์มือถือ
(บงศุน) ถ้าเป็นต่อจะขนาดไหน...
- (ปลดปล่อย) ค้นหา! กลับ... - รับไม่ได้ถ้ามันเกิดขึ้นแบบนี้
(การปลดปล่อย) นั่นมันบ้าไปแล้ว
โอ้ นี่ไม่ใช่คนงี่เง่าโดยสมบูรณ์ใช่ไหม? นี้
(บงซอน) นี่จริงๆ...
[กระดูกแตก]
[เสียงกรี๊ดของฮยอนดง] [เพลงจังหวะ]
[อัศเจรีย์ประหลาดใจของเด็ก ๆ ]
(ฮยอนดง) มันพับ พับ แล้วก็เป่า!
(บงซุน) โอ้ ฉันขอโทษ [กระดูกกระทืบ]
[เสียงครวญครางอย่างเร่งด่วนของฮยอนดง]
(ฮยอนดง) อย่าจับ อย่าจับ! [กระดูกกระทืบ]
(บงศุน) โอ้ ฉันควรทำอย่างไรดี?
[กระดูกกระทืบ] [ฮยอนดงกรีดร้อง]
[ครางของฮยอนดงผสมกับน้ำตา]
(บงซอน) อ่า ทำไมคุณถึงเป็นแบบนี้...
(สมาชิก 3) โอ้ คุณ [สมาชิก 3 คร่ำครวญ]
[เอฟเฟกต์เสียงแปลกประหลาด]
[สมาชิกองค์กร 3 กรีดร้อง]
[ฮยอนดงคร่ำครวญ] (บงซุน) หือ?
[กระดูกกระทืบ] [ฮยอนดงคร่ำครวญด้วยความเจ็บปวด]
(บงซุน) อ่า คุณช่วยถามฉันหน่อยสิ โทรศัพท์มือถือ
- (ฮยอนดง) มือ มือ เฮ้! - (บงซอน) ฮะ?
[เสียงกรีดร้องของฮยอนดง] [เอฟเฟกต์เสียงไฮไลท์หน้าจอ]
[เสียงกรีดร้องของฮยอนดง]
[คร่ำครวญอย่างเขินอาย]
ครั้งแรกที่เห็นสิ่งนี้ เขาคืออะไร?
[เอฟเฟกต์เสียงไฮไลท์หน้าจอ]
[เสียงกรีดร้องแห่งการปลดปล่อย] [เอฟเฟกต์เสียง Ding]
[เอฟเฟกต์เสียงตลก]
[เสียงให้กำลังใจสมาชิกองค์กร 4] [เสียงกรี๊ดสั้น ๆ ของบงซูน]
[สมาชิกองค์กร 4 ส่งเสียงครวญคราง] (สมาชิกองค์กร 4) เอ่อ เอ่อ มันคืออะไร?
[สมาชิกองค์กร 4 กรีดร้อง] [กระดูกแตก]
(บงซูน) โอ้ ฉันขอโทษ [สมาชิกองค์กร 4 คร่ำครวญด้วยความเจ็บปวด]
(บงซอน) หือ?
[เสียงครวญครางของสมาชิกองค์กร]
[มินฮยอกตกใจจนหายใจไม่ออก] (เด็ก 1) ว้าว มันเจ๋งจริงๆ
[กรีดร้อง]
เมล็ดพันธุ์...
(เด็ก 1) ว้าว เราชนะแล้ว! [ครางอย่างประหลาดใจของบงซัน]
[เด็กๆ เชียร์]
[ลมหายใจตำหนิตนเอง]
[เสียงถูกัน]
[เสียงครวญครางอันเจ็บปวดของสมาชิกองค์กร]
- (การปลดปล่อย) นี่ไง - (ฮยอนดง) ใช่ไหม?
- (ปลดปล่อย) นี่! - (ฮยอนดง) พี่!
(การปลดปล่อย) ที่นี่ ที่นี่!
(ฮยอนดง) ข้อมือของฉันพับไปหมดแล้ว [เสียงกรีดร้องของการปลดปล่อยอย่างเร่งด่วน]
[สมาชิกขององค์กรมีเสียงดัง]
[เด็กๆ เชียร์]
ฉันควรโทร 119 ไหม?
[เอฟเฟกต์เสียงไฮไลท์หน้าจอ]
[เด็ก 2 ไชโย] (ผู้จัดงาน 1) ไม่สิ ดูนี่สิ
(สมาชิกองค์กร 1) มันไม่ยุติธรรมเลยจริงๆ
คุณไม่เห็นสิ่งนี้เหรอ?
[สมาชิกองค์กรเอาแต่ประท้วง] (สมาชิกองค์กร 2) ดูนี่สิ
[เด็กๆ เล่นกัน]
[สมาชิกขององค์กรมีเสียงดัง]
[บงซูนครางอย่างวิตกกังวล]
[ลมหายใจที่เป็นกังวลของบงซูน]
โอ้ ฉันควรทำอย่างไรดี?
กุกดูจะคิดว่ามันแปลกๆ แล้วคุณว่าไงล่ะ?
(บงศุน) เอ่อ [เสียงไซเรนดังมาแต่ไกล]
[สถานีตำรวจมีเสียงดัง]
[หายใจเข้าลึก ๆ]
[เสียงดัง]
[หายใจออกอย่างเร่งด่วน]
(บงศุนย์) เอ่อ คุณนาย
[เพลงไพเราะ] [บงศุนพึมพำ]
[บงซอนกระแอมในลำคอ]
[สูดลมหายใจ]
สวัสดีกุกดู? [มินฮยอกหัวเราะ]
กุกดู มันผ่านมาสักพักแล้ว
Gukdu คุณกำลังผ่านอะไรมากมาย
(Minhyuk) โอ้ ทำไมเขาถึงทำแบบนั้นล่ะ?
[สถานีตำรวจมีเสียงดัง]
(กู๊ดดู) โด บงซุน!
[เสียงครวญครางด้วยความประหลาดใจจากสมาชิกขององค์กร]
(สมาชิกองค์กร 2) [เสียงต่ำ] เขาคือเขา เขาคือเขา เขาคือเขา
[สมาชิกองค์กรกระซิบ]
[เอฟเฟกต์เสียงเป็นประกาย] [เพลงน่ารัก]
(สมาชิกองค์กร 3) ไม่นะ คุณนักสืบ! พวกเขาบอกว่าเด็กโกหกไม่ได้เหรอ?
[สมาชิกองค์กร 3 บ่น] เอาล่ะชื่อ
[แตะคีย์บอร์ด] (กู๊ดดู) โด บงซุน
ที่อยู่ 1342 โดบง-ดง โดบง-กู
(กู๊ดดู) แล้วคนพวกนั้นล่ะ
พวกเขายึดครองกลางถนนและกีดขวางการจราจรของยานพาหนะ
[เพลงตลก] (กู๊ดดู) แล้วคนขับ จองซอนโฮ
ฉันขอให้เขาลงจากรถ แต่เขาปฏิเสธและใช้กำลัง [เอฟเฟกต์เสียงชัตเตอร์กล้อง]
คุณใช้โทรศัพท์มือถือเพื่อรายงานสถานการณ์หรือไม่?
โทรศัพท์มือถือของโดบงซุน... [เพลงน่ารัก]
(กู๊ดดู) คิมกวางบกปรากฏตัวและขโมยมันไป
ขณะขอความรับผิดชอบก็เกิดข้อพิพาทขึ้น
[เพลงตลก] (Gookdu) Dobongsuni, Dobong-dong, Dobong-gu
ฟาดหน้าคิมกวางบก
[สมาชิกแก๊งค์กับนักสืบเถียงกัน]
หน้าฉันซีดลง...
บุคคลสาธารณะเสียฟันไป 4 ซี่...
(สมาชิกองค์กร 4) ไม่ใช่เรื่องล้อเล่น ถ้าขว้าง มันก็บิน
(กู๊ดดู) [หายใจออกอย่างสงสัย] ในขณะเดียวกัน
[สมาชิกองค์กรประท้วงอย่างรุนแรง] ฮวางฮยอนดงที่เห็นความเสียหายของคิมกวังบกอย่างช้าๆ
(กู๊ดดู) อยู่ในขั้นตอนการควบคุมสถานการณ์ [เอฟเฟกต์เสียงคมชัด]
[สมาชิกกลุ่มครางด้วยความประหลาดใจ] (กู๊ดดู) นิ้วทั้งห้าของนายฮวาง
แตกหักตรงจุด
(กุกดู) ผลักโอจินแทและยังยงชอลออกไปไกลกว่า 30 เมตร
โยนมันลงรถบรรทุกทราย [เอฟเฟกต์เสียงคมชัด]
[กลุ่มเซอร์ไพรส์จากสมาชิกในองค์กร] แต่ละคนได้รับบาดเจ็บที่ขาและคอร้าว
(กุกดู) ชายองนัมที่มาเพื่อตอบโต้เรื่องนี้
ฉันชนกับนายคิมแล้วหลับไป
นายคิม บินได้ไกลกว่า 10 เมตร ล้มรถบรรทุกขยะ
สิ่งนี้สมเหตุสมผลหรือไม่?
ไม่ นี่หมายความว่า...
[เสียงต่ำ] ดูสิ ดูสิ
ประการแรก ตามกฎหมายปัจจุบัน คำให้การของนักเรียนชั้นอนุบาลไม่มีผลทางกฎหมาย
และเป็นข้อความที่ไม่สมเหตุสมผลในแง่ของกฎหมายหรือสามัญสำนึก
(กู๊ดดู) ปัญหาคือ
นั่นคือคำบอกเล่าของคนขับ
(กู๊ดดู) หากเป็นจริงตามมาตรา 750 แห่งพระราชบัญญัติแพ่ง
เป็นการกระทำรุนแรงโดยเจตนาและประมาทเลินเล่อ คุณควรได้รับการลงโทษ
เว้นแต่จะมีคำให้การจากพยานผู้แจ้งความในขณะนั้น...
(มินฮยอก) นั่นเป็นนิยายศิลปะการต่อสู้ที่เขียนขึ้นตามพระราชกฤษฎีกาหรือเปล่า?
(สมาชิกองค์กร 1) เขาคืออะไร?
(มินฮยอก) อ่า ตำรวจในประเทศเรานี่มันตัวปัญหาจริงๆ
คุณเขียนรายงานแบบนั้นและรับเงินเหรอ?
(สมาชิกองค์กร 2) คืออะไร? อันนั้น
ฉันเป็นนักข่าวและผู้เห็นเหตุการณ์คนแรก [สมาชิกขององค์กรอยู่ในความโกลาหล]
- (สมาชิกองค์กร 1) คืออะไร? - (สมาชิกองค์กร 4) ไม่มีเลย
[เสียงรับสัญญาณวิทยุ]
(มินฮยอก) พวกคุณโกหกที่สถานีตำรวจไม่ได้
คุณกำลังบอกว่าพี่สาวคนนี้ทำให้คนพวกนี้ล้มลงด้วยตัวเองจริงๆเหรอ?
(เด็ก ๆ) ใช่แล้ว!
(สมาชิกองค์กร 3) ฉันได้ยินคุณพูดอย่างนั้น
(สมาชิกองค์กร 2) เด็กโกหก เด็กโกหกไม่ได้
(มินฮยอก) ไชโย!
วันนี้คุณได้ดู 'Avengers' ในโรงเรียนอนุบาลแล้วหรือยัง?
(มินฮยอก) พวกเขาให้ความรู้แก่เด็กๆ ในโรงเรียนอนุบาลได้ยังไงกันล่ะ?
ในนามโสตทัศนศึกษา
(Minhyuk) ในวันที่แย่ ฉันก็แค่ไปดูหนัง
โรงเรียนอนุบาลนั้นก็ต้องถูกตรวจค้นและยึดเช่นกัน
คุณเป็นนักข่าวครั้งแรกหรือไม่?
ใช่ ฉันเป็นนักข่าว ฉันเป็นพยาน และอื่นๆ
(มินฮยอก) แน่นอนว่ามันแตกต่างจากคำพูดของคนขับ
เขาเป็นเหยื่อและเป็นฝ่ายในเหตุการณ์นี้
คุณมีความรู้สึกบ้างไหม? [สมาชิกขององค์กรอยู่ในความโกลาหล]
เอ่อ... สถานการณ์ตอนนั้นเป็นยังไงบ้าง?
ฉันควรจะบอกว่าเมื่อห้านาทีที่แล้วเมื่อทั้งจักรวาลสับสน?
[เพลงตลก]
การแถลงเท็จของพยานไม่มีโทษ
หากผู้เสียหายยื่นฟ้องคดีแพ่ง เขาหรือเธอจะต้องขึ้นศาล
หากเป็นเช่นนั้น ในที่สุดก็จะถือเป็นการเบิกความเท็จและคุณจะถูกลงโทษ
(กู๊ดดู) แล้วผู้ชายพวกนั้นโดนทำร้ายแบบนี้ได้ยังไง?
(สมาชิกองค์กร2) บอกตรงๆครับ.
มองตรงมาที่ฉันและพูด มองมาที่ฉันและพูด
(Minhyuk) โอ้ คนพวกนี้เหรอ?
พวกเขาต่อสู้กันเอง
[สมาชิกองค์กรประท้วง]
(หัวหน้าทีมยุก) [ดัง] เงียบ!
- (Knockboy) กรุณานั่งลง - (หัวหน้าทีมยุก) นั่งลง!
(น็อคบอย) นั่งลง นั่งลง
(เด็ก 2) ไม่ พี่สาวของฉันเอาชนะคนเหล่านั้นทั้งหมดเพียงลำพัง
[เพลงตลก]
(มินฮยอก) ทุกคน
คุณอ่านเรื่องนี้ได้ไหม?
ลองดู โอเคไหม?
ฉันไม่มีเวลาสอนภาษาเกาหลี ทำไม?
เพราะพวกเขาฉายภาพยนตร์ในวันที่เลวร้าย
(มินฮยอก) มันเป็นแบบนี้ตั้งแต่ชั้นอนุบาล ซึ่งเป็นรากฐานของการศึกษาทั้งหมด
(หัวหน้าทีมยุก) หญิงสาวคนหนึ่งมาตีชายเจ็ดคน
ล้มลงโดยไม่มีอาวุธ
นี่มันไม่สมเหตุสมผลเลยตั้งแต่แรก นี่
[สมาชิกองค์กรประท้วงอย่างรุนแรง]
(มินฮยอก) ฮอลลีวู้ดทำลายคนไปมากมาย?
เฮ้พวก!
(หัวหน้าทีมยุก) วันนี้ฉันควรทำอะไรให้พวกคุณบ้าง?
ฉันควรโยนทิ้งทั้งหมดเพราะขู่ทำร้ายตัวเองควรทำอย่างไร?
[สมาชิกองค์กรประท้วงอย่างรุนแรง]
(หัวหน้าทีมยุก) ใครกันที่โดนแบบนี้ฮะ?
ใครทำสะพานนี้พังแบบนี้?
(หัวหน้าทีมยุก) มีคนบอกฉันเรื่องนี้และเรื่องนั้น
ใช่ ใช่ คุณตัดมัน ใช่ไหม?
[เอฟเฟกต์เสียงตลก]
(หัวหน้าทีมยุก) เฮ้ ทำแบบคร่าวๆ หน่อยสิ
ยังไงก็ตาม ถ้าฉันรายงานเหตุการณ์นี้ไปยังด้านบน ฉันจะถูกไล่ออก
(หัวหน้าทีมยุก) เฮ้ พูดตรงๆ ฉันโดนผู้หญิงทุบตีเพราะพูดตรงๆ
ฮะ? ชายเจ็ดคนถูกปล้นข้าวโพด
(หัวหน้าทีมยุก) นี่แปลว่ากระดูกอยู่ตรงนั้นเหรอ?
[สมาชิกองค์กรประท้วงอย่างรุนแรง]
ฉันลองแล้วแต่ไม่ได้ผล เลยเอาบางอย่างที่ดูเหมือนไร้สาระมา
นั่นจะไม่เกิดอะไรขึ้นเมื่อคุณรับผิดชอบคดีนี้เหรอ?
ทำร้ายคนขับ
ฉันเกือบถูกใส่ร้ายในข้อหาโจมตีพลเมืองผู้บริสุทธิ์
(กู๊ดดู) เราต้องจับกุมและสอบสวน
ฉันยังมีประวัติอาชญากรรมที่เกี่ยวข้องด้วย
[สมาชิกองค์กรประท้วงอย่างรุนแรง]
(น็อคบอย) กรุณานั่งลง นั่งลง
[เสียงครวญครางที่ไม่อนุมัติของสมาชิกองค์กร]
(เด็กๆ) พี่สาว คุณสุดยอดมาก! [เด็กๆ คุยกันอย่างตื่นเต้น]
[เพลงเบา ๆ ]
[สมาชิกองค์กรประท้วงอย่างรุนแรง]
[เด็กๆ เชียร์บงซุน]
[ถอนหายใจเบาๆ]
มันดีเหรอ?
(กู๊ดดู) ถ้าไม่อยากโดนคนไม่ดีจับแบบนั้น
อย่าเพิ่งออกไปเที่ยวที่บ้าน ไปทำงานระหว่างวัน ทำงาน tsk
[สมาชิกองค์กรร้องเรียน]
[ถอนหายใจอย่างไม่เห็นด้วย]
ตัวแทน!
[ดนตรีสด]
[เสียงไซเรนรถตำรวจ]
(เลขากง) ไม่สิ เกิดอะไรขึ้น เลยไปโรงพัก...
(มินฮยอก) ว้าว ฉันได้เห็นเรื่องแปลกๆ มากมายในชีวิตของฉัน
(เลขาฆ้อง) ใช่ไหม?
เฮ้ เฮ้
[มินฮยอกกระแอมในลำคอ]
คุณไม่พูด 'ขอบคุณ' กับฉันหรืออะไรแบบนั้นเหรอ?
ทำไมคุณถึงโกหก? ที่สถานีตำรวจ
[เพลงตลก]
เอ่อ นี่มันอะไรคะ?
(มินฮยอก) ฉันช่วยคุณจากการเกือบถูกจับในข้อหาทำร้ายร่างกาย แต่นี่
มันไม่ใช่ 'ขอบคุณ' หรือ 'เสียง' อะไรนะ?
ทำไมคุณถึงหยุดฉันแบบนั้น?
(บงศุนย์) เกิดเป็นผู้ชาย จงใช้ชีวิตแบบผู้ชาย
เรื่องที่เพิ่งดูในขณะที่ผู้หญิงจากไป
ผู้ชายควรละอายใจตัวเอง
(Minhyuk) อะไรนะ ผู้หญิงคนนั้น?
(เลขาฆ้อง) มันค่อนข้างพิเศษใช่ไหมล่ะ?
(มินฮยอก) ฉัน คุณ
เซ็กซี่มาก
[เอฟเฟกต์เสียงตลก]
(เลขาฆ้อง) ใช่ไหม?
ไม่ [เลขาคงหัวเราะ]
[เพลงน่ารัก]
[เสียงแตรจักรยาน]
“ไอน์ซอฟท์”
(Minhyuk) มันแข็งแกร่งกว่าตัวละครอื่นๆ ที่ฉันเคยเห็น เอ่อ
(เลขาฆ้อง) คุณหมายถึงอะไร?
(มินฮยอก) อ่า นั่นสินะ...
(มินฮยอก) อ่า หัวหน้าทีมซอ
DS ต้นแบบนี้ดีมาก
(หัวหน้าทีมซอ) ขอบคุณ CEO ฉันจะทำให้ดีที่สุด
(Minhyuk) อา ทำงานหนัก 'บีบ'!
(มินฮยอก) อา ทำไมล่ะ... [ดีดนิ้ว]
มันน่าตื่นเต้นมาก ยิ่งกว่าเกมอื่นๆ
(เลขาฆ้อง) อ้าว แล้วไงล่ะ?
(Minhyuk) อา ผู้หญิงคนนั้น
[เสียงนกร้อง]
[เพลงเบา ๆ ]
(ชิลกู) ทานอาหารให้อร่อยนะ
(ด้วยกัน) ลาก่อน
- (แขกรับเชิญ) สวัสดี - (จิน) อ๋อ ขอบคุณครับ
- ลาก่อน - (แขกรับเชิญ) ครับ
[จินนี่เคาะโต๊ะ]
(โฮซุน) คุณอยู่ที่นี่เหรอ?
[เล่นดนตรีเบาๆ] ขายเยอะมั้ย?
[เปิดตู้นิรภัยอย่างรวดเร็ว]
[ปิดตู้เซฟ]
ทั้งหมดนี้ใช่ไหม?
ถ้ามองผ่านกระเป๋าจะได้ชิ้นละ 10 เหรอ?
(จิน) โอเค มันจะเกิดขึ้นมานานแล้ว
อ่า อย่าใช้ชีวิตให้น่าเบื่อเกินไปได้ไหม?
เด็กน้อย!
ฉันจะพยายามอย่างเต็มที่
ขอกาแฟให้ฉันหนึ่งแก้ว
[จินนี่คร่ำครวญอย่างยากลำบาก]
(บงศุน) ฉันไป
(จิน) [ด้วยน้ำเสียงโมโห] ทำไมคุณถึงมาอยู่ที่นี่ตอนนี้?
ไม่สิ เรื่องแบบนั้น มันเกิดขึ้นแล้ว
(จินี่) งานของคุณคืออะไร? ว่าด้วยเรื่องกินเล่น?
คุณไปห้องพีซีอีกแล้วใช่ไหม?
(จีนี่) ฉันไม่สามารถเงยหน้าขึ้นได้เพราะว่าฉันเขินอายเพราะแม่ของมยองซู
อ่า จริงๆ อาจจะดีก็ได้นะ?
แม้ในยุคที่มีคนหนุ่มสาวตกงานถึง 3 ล้านคน
ใครจะเดาได้ว่าลูกสาวของฉันจะเป็นที่ 1 ในจำนวน 3 ล้านคนนี้?
(จินนี่) โอ้ จริงๆ
เฮ้ คุณเพิ่งจะแต่งงาน โอเคไหม?
จับคนรวยบ้าได้ใช่ไหม?
[ด้วยน้ำเสียงแผ่วเบา] ฉันต้องการน้ำ...
[สถานีตำรวจไม่ว่าง]
- (หัวหน้าทีมยุก) เฮ้ สารวัตรอิน - ครับ
(หัวหน้าทีมยุก) คุณและสาวอเวนเจอร์คนก่อนๆ
รู้จักกันได้ยังไง?
อา ฉันเป็นเพื่อนร่วมชั้นชั้นประถม มัธยมต้น และมัธยมปลาย
(หัวหน้าทีมยุก) อ้อ ว่าแต่คุณอยู่ใช่มั้ย? จาก โดบงดง
(Knockboy) เฮ้ นี่
ไม่ พยานจากก่อนหน้านี้
ฉันตรวจสอบประวัติของเขาแล้วพบว่าเขาเป็น CEO ของ Ainsoft
(หัวหน้าทีมยุก) Ainsoft ทำอะไร?
(Knockboy) เฮ้ คุณไม่รู้จัก Ainsoft เหรอ?
เป็นบริษัทที่ผลิตเกม 'Albertan Chronicles'
(Knockboy) CEO ของบริษัทนี้คืออัน มินฮยอก
เขาเป็นบุตรชายของประธาน Ahn Chul-do แห่ง Ohsung Group
ไอ้สารเลวนั่น
โอ้นั่นหยาบคายใช่แล้ว
(หัวหน้าทีมยุก) เฮ้ ว่าแต่ คิมกวางบกและฮวังฮยอนดงอยู่ที่ไหนล่ะ?
(หัวหน้าทีมยุก) ยังอยู่มั้ย? โรงพยาบาล?
ใช่
[เพลงตลก]
(ฮยอนดง) เฮ้ พวกคุณรู้เรื่องนังนั่นหรือเปล่า?
[ควังบกพึมพำ]
(ฮยอนดง) โอ้ ฉันเขินอายมาก
(สมาชิกองค์กร 1) พี่ครับไม่ได้ล้อเล่นใช่ไหม?
เขาเป็นคนที่แข็งแกร่งที่สุดที่ฉันเคยอยู่ด้วยจริงๆ
[คร่ำครวญอย่างไม่เห็นด้วยของฮยอนดง] (สมาชิกองค์กร 1) โอ้ ฉันขอโทษ ฉันขอโทษ
เฮ้ เธอชื่ออะไรนะ?
(ร่วมกัน) โดบงซุน!
(การปลดปล่อย) [ด้วยเสียงโกรธ] โด บงซุน!
[เอฟเฟกต์เสียงแตรรถไฟ]
(ปลดปล่อย) โด บงซุน!
- (ฮยอนดง) พี่ชายของฉัน - (ปลดปล่อย) โด บงซุน!
[เอฟเฟกต์เสียงตลก] [เอฟเฟกต์เสียงแตรรถไฟ]
(ศาสตราจารย์ชิน) ทีนี้ ดูสภาพที่แตกหักนี้สิ
เฮ้ ฉันเป็นศัลยแพทย์กระดูกและข้อมา 15 ปีแล้ว และนี่เป็นกระดูกหักครั้งแรกที่ฉันเคยเห็น
กระดูกโค้งงออย่างสมบูรณ์ในทันทีและจากนั้นก็กลับสู่สภาพเดิม
(ศาสตราจารย์ชิน) โอ้ นี่มัน [ดนตรีตลกขบขัน] จริงๆ
มันเป็นไปไม่ได้เว้นแต่คุณจะเป็นคนที่มีพลังลึกลับ
[แตะบนคีย์บอร์ด] ทีนี้ ดูที่แขนนี้สิ
(ศาสตราจารย์ชิน) กระดูกแขนพวกนี้กลับมาหมดแล้ว
ขณะนี้ในการประชุม พลังทางกายภาพนี้ถูกนำมาใช้
เกี่ยวกับการเปลี่ยนแปลงของกระดูกและกล้ามเนื้อ
(ศาสตราจารย์ชิน) มีความคิดเห็นว่าเราควรศึกษาอีกหรือไม่?
นี่อาจเป็นการวิจัยเชิงปฏิวัติอย่างแท้จริง 'การปฏิวัติ'
(ชาวบ้าน1) อีกอย่าง คนไข้รายนี้เป็นหมัดเด็ดข้าวโพดครับ
ศาสตราจารย์ชิน ฉันจะเข้าใจเรื่องนี้ได้อย่างไร?
(ผู้อยู่อาศัย 2) ผู้หญิงเอาแต่ร้องไห้และอ้างว่าทำให้เธอเป็นแบบนี้
ควรรักษาร่วมกับจิตเวชหรือไม่?
(ศาสตราจารย์ชิน) จิตเวชศาสตร์? โทรหาหมอคิมด้วยโอเคไหม?
[เสียงเร่งเครื่องรถ] [เพลงด่วน]
[เสียงร้องของการลุกฮือของคนหนุ่มสาว]
[หนุ่มบงกีปัสสาวะ]
(หนุ่มบงซัน) คุณชาย น้องชายของฉันกำลังฉี่อยู่
(คนลักพาตัว) เฮ้ คุณ ผ้าปูที่นอนสกปรกนะ!
กรุณาหยุดรถ [เสียงร้องของ Young Bonggi]
เสียงดัง! [เสียงร้องไห้ของเด็ก ๆ บรรเทาลง]
มันเป็นการลุกฮือ
[ร้องไห้] อย่าร้องไห้
(คนลักพาตัว) พวกคุณอยากกลับไปหาพ่อกับแม่ใช่ไหม?
จากนั้นให้เงียบ
คุณสามารถร้องไห้ได้
[เอฟเฟกต์เสียงน่าขนลุก] ผู้ชายคนนี้
โอ้คุณแค่อยากทำให้ฉันโกรธเหรอ? [เสียงร้องของการลุกฮือของคนหนุ่มสาว]
(หนุ่มบงซุน) ลุงครับ น้องชายผมร้องไห้แล้ว ช่วยหยุดรถหน่อย
(คนลักพาตัว) ร้องไห้และฉี่อีกครั้งแล้วคุณจะตายด้วยมือของฉัน
[เสียงหายใจของ Young Bong-sun] [เอฟเฟกต์เสียงที่เน้นหน้าจอ]
[เสียงยางถู]
(คนลักพาตัว) [กระแทกประตูรถ] เฮ้พวก!
[เสียงกรีดร้องเร่งด่วนของเด็ก ๆ ]
(คนลักพาตัว) มานี่สิ [เด็กๆ กรีดร้อง]
- (คนลักพาตัว) ไอ้สารเลว - (ยองบงซุน) ไม่!
[ครางอย่างเจ็บปวดของผู้ลักพาตัว]
[หายใจแรง] [ไอ]
[ลมหายใจอันหงุดหงิดของผู้ลักพาตัว]
[เสียงยางถู]
[เสียงเร่งเครื่องยนต์ของรถยนต์]
[การหายใจอย่างเร่งด่วนของเด็ก ๆ ]
[หนุ่มบงกีกำลังร้องไห้]
[ลมหายใจอันศักดิ์สิทธิ์ของยองบงซูน]
[เสียงเร่งเครื่องยนต์ของรถยนต์]
[หายใจไม่ออก]
[เอฟเฟกต์เสียงอันงดงาม]
[เพลงลึกลับ]
คุณทำเรื่องยุ่งวุ่นวายไปหมดเหรอ?
(บงซอน) โอ้ เด็กพวกนั้นเป็นคนแรกที่หัวเราะ
แค่พยายามหุบปากแม่ของคุณ
ชัดเจน ว่างเปล่า ว่างเปล่า
(บงศุน), ตส
ไม่ แต่อย่างไรก็ตาม พรุ่งนี้เช้าคุณจะสบายดีไหม?
มีคำสาปนั่น
(บงกี) ตอนที่ฉันยังเด็ก เหตุการณ์นั้นไม่สำคัญเพราะฉันเป็นคนเลว
- แต่ครั้งนี้... - (บงศุน) ไม่เป็นไร.
เด็กพวกนั้นก็เป็นคนเลวเหมือนกัน
เฮ้คุณเรียนอยู่
[ถอนหายใจ]
[เพลงสงบ]
[เสียงนกร้อง]
[สูดดมความประหลาดใจ]
เอ่อ!
[หายใจเข้าด้วยความประหลาดใจ] หือ?
[บงศุนครางอย่างไม่เห็นด้วย]
ถึง?
โอ้?
[เพลงร่าเริง] [ถอนหายใจด้วยความโล่งอก]
อ่า... อ่า ขอบคุณพระเจ้า
[เอฟเฟกต์เสียงแปลก ๆ ]
[บงศุน แสดงความยินดี]
(บงซุน) ฉันสบายดี [บงซุน เชียร์ด้วยความดีใจ]
[หายใจแรง]
[หายใจออกอย่างรุนแรง]
[หายใจออกลึก ๆ]
[เพลงประสาท]
[เสียงมาถึงลิฟต์] [เพลงจังหวะ]
(มินฮยอก) สวัสดีตอนเช้านะทุกคน
สวัสดีตอนเช้า
“ห้องประธาน”
'ด่านที่ 4 ในยูโด, ด่านที่ 5 ในฮับกิโด, ด่านที่ 6 ในเทควันโด'
'รองแชมป์แพนเกาหลียิวยิตสูประจำปี 2014'
(มินฮยอก) ‘ทำงานในสำนักงานรักษาความปลอดภัยทำเนียบสีฟ้ารุ่นที่ 3’
[เอฟเฟกต์เสียงไฮไลท์หน้าจอ]
[เพลงจังหวะ]
[ปิดโฟลเดอร์ไฟล์]
ผู้หญิงคนนั้น
เฮ้ คุณจำผู้หญิงคนนั้นได้ไหม? ผู้หญิงคนนั้นที่คุณเห็นที่สถานีตำรวจ
(Minhyuk) ใช่แล้ว ผู้หญิงคนนั้น
ผู้หญิงที่คุณกำลังคิดถึงตอนนี้ใช่มั้ย?
(เลขาฆ้อง) มันไม่ใช่อย่างอื่น…
(หัวหน้าแห่งชาติ) เจ้าหน้าที่ตำรวจต้องอยู่ภายใต้มาตรา 60 แห่งพระราชบัญญัติข้าราชการพลเรือนแห่งชาติ
“ไม่ใช่เฉพาะระหว่างทำงานแต่หลังเกษียณด้วย”
‘ความลับที่ได้รับระหว่างการทำงานจะต้องถูกเก็บเป็นความลับ’
[หัวเราะอย่างเขินอาย] ไม่ ฉันหมายถึง...
(กู๊ดดู) กรุณาย้อนกลับ ข้อมูลส่วนตัวจะไม่ถูกเปิดเผย
(เลขาฆ้อง) ข้อมูลส่วนบุคคลไม่ควรรั่วไหล
ไม่ เจ้าหน้าที่ตำรวจที่รับผิดชอบเข้มงวดมาก
(มินฮยอก) เจ้าหน้าที่ตำรวจคนนั้นชื่ออะไร?
(เลขากง) โอ้ ใช่แล้ว อินกุกดู
อินกุกดู?
[เพลงจังหวะ]
[กริ่งประตูดังขึ้น]
(ชาย2) ประตูเปิดแล้ว เข้ามาเลย
[ประตูเปิดและปิด] [เสียงฝีเท้าใกล้เข้ามา]
(ชาย 2) เอ่อ คุณมียาบ้างไหม?
อ่า ใช่ คุณได้ยินรสชาติของฉันใช่ไหม [ชาย 2 หัวเราะ]
ลองดูสิ [การเล่นดนตรีที่น่าหลงใหล]
(ชาย 2) เฮ้ หยุด!
หยุด!
(ชาย 2) นี่คืออะไร?
[ชาย 2 คร่ำครวญด้วยความเจ็บปวด]
(กู๊ดดู) [เสียงผู้หญิง] คุณมีสิทธิ์ที่จะเงียบและ
(ชาย 2) อะไรนะ?
[เสียงต้นฉบับ] คุณสามารถจ้างทนายความได้เช่นกัน
(ชาย 2) เฮ้ คุณเป็นตำรวจเหรอ?
คุณมีหมายจับไอ้สารเลวคนนี้ไหม?
(กู๊ดดู) ฉันวางแผนที่จะขอหมายภายใน 24 ชั่วโมงหลังจากถูกจับกุมครั้งก่อน
[ชาย 2 กรีดร้อง] (กุกดู) มีความเสี่ยงที่จะหลบหนี
ฉันจะจับกุมคุณตอนนี้
- เฮ้ ไอ้สารเลว คุณเป็นผู้ชายเหรอ? - (กู๊ดดู) ครับ
(ชาย2) [เสียงดัง] เธอก็รู้ว่าฉันเป็นใคร!
[ทุบโต๊ะ] เพื่อน ฉันต้องรู้เรื่องนี้ด้วยเหรอ?
ฮึคุณลี [ชาย 2 คร่ำครวญด้วยความเจ็บปวด]
(กุกดู) ข้าราชการประจำชาติ
ตามมาตรา 61 แห่งพระราชบัญญัติข้าราชการพลเรือนแห่งชาติ
“ไม่ว่าโดยตรงหรือโดยอ้อมเกี่ยวกับหน้าที่”
‘คุณต้องไม่สืบสวนคดี ของขวัญ หรือการเลี้ยงรับรอง’
มันบอกชัดเจนขนาดนั้น
(กู๊ดดู) ไม่ ฉันทำเพราะพวกเขาบอกให้สอบสวนโดยไม่มีสถานที่ศักดิ์สิทธิ์
พอจับได้ก็เห็นว่าเขาเป็นส.ส.
(ตำรวจ 1) เฮ้ ผู้หมวดอิน ลงมือเลย
หากคุณยังคงทำเช่นนี้ คุณจะถูกพาตัวออกไปในคราวเดียวโดยที่แม้แต่หนูหรือนกก็ไม่สังเกตเห็น
[ทุบโต๊ะ] ลองดูสิ!
โอเค ท่านวุฒิสมาชิก ผมขอโทษ
ใช่!
(ผบ.ตร.) ไม่สิ มีไอ้โง่แบบไหนล่ะ?
ตอนนี้เกิดความโกลาหลขึ้นด้านบน
อันนี้เผ็ดนิดหน่อย
แม้ว่าเขาจะอยู่ในโรงเรียนตำรวจ เขาก็ยังเป็นไอ้สารเลวที่มีชื่อเสียงขนาดนั้น
ฉัน ฉัน ฉัน ฉันพูดอย่างนั้น
ฮ่า ไอ้สารเลวนั่นจะหายใจไม่ออกและตายไป
ส่งกรมขนส่ง! เมล็ดพันธุ์
ไม่หรอก นั่นนิดหน่อย...
แล้วคุณจะมีผลงานที่แย่ที่สุด
ใส่เข้าไปหรืออะไร!
[เพลงประกอบจังหวะ] (น็อคบอย) มองลงไป มองลงไป ฉันมองไม่เห็น
[หัวหน้าทีมยุกฮัมเพลง]
[หัวหน้าทีมยูคหัวเราะอย่างพึงพอใจ]
(หัวหน้าทีมยุก) คำตอบอยู่ที่ความคลาสสิก และความคลาสสิก
ไม่ว่าจะเป็นอะไรก็ตามเรามาเริ่มจากพื้นฐานและทำทีละขั้นตอนกันดีกว่า?
[เพลงจังหวะ]
สวัสดี ฉันชื่ออิน กุกดู และฉันได้รับมอบหมายให้อยู่ในทีม 3 ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
(หัวหน้าตำรวจ) ไอ้สารเลวนั่นมันโง่เขลาไร้เหตุผลจริงๆ
ว้าวฉันปวดหัว
เป็นตำรวจที่เหมาะสมจริงๆ
อะไร?
แต่คุณจะทำอย่างไรกับเบอร์ของผู้หญิงคนนั้น?
เพราะคุณคือแบบของฉัน
โอ้ นั่นเป็นสิ่งที่จำเป็นสำหรับโครงการเยาวชนหรือเปล่า?
เพื่อที่จะพูด
ประธานอัน คุณสบายดีไหม?
อ่า แน่นอน ขอบคุณ
ขอบคุณที่ช่วยเหลือพ่อในหลาย ๆ ด้านตลอดชีวิตของเขา
ว้าว ฉันก็เหมือนกัน
[วางถ้วยลง] ฉันภูมิใจมากที่คุณประสบความสำเร็จโดยไม่ได้รับความช่วยเหลือจากพ่อ
แต่มีข้อจำกัดในสิ่งที่คุณสามารถทำได้โดยไม่มีกระเป๋า
[ให้อาหารไป]
[กระทืบผลไม้] [เล่นเสียงทีวี]
ฉันควรจะใช้ชีวิตด้วยการทำงานหนักไหม?
(บงสูน) ได้ยินมาว่าค่าจ้างรายชั่วโมงจะต่างกันตามแรงงานคน
นั่นไม่ใช่เรื่องเลวร้ายใช่ไหม?
(จินนี่) บงซัน หยุดกินเถอะ ให้บงกีกินเถอะ
และฉันใช้กำลังของฉันในทางที่ผิด
ฉันประสบเรื่องโชคร้ายในโลกนี้ คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
[ชิลกูหัวเราะคิกคัก]
คุณแต่งงานกับคนนี้
(ชิลกู) เอ่อ ทำไมล่ะ?
(บงซุน) ว้าว... [มือถือสั่น]
สวัสดี?
ใช่แล้ว ฉันชื่อ โด บงซุน คุณเป็นใคร?
[บงซันจิบเครื่องดื่มของเธอ]
[ดนตรีสด]
[สูดลมหายใจอย่างตื่นตระหนก]
[เลขากงกระแอมในลำคอ]
[เลขาฆ้องหายใจออก]
(เลขากง) ตอนนี้คุณไม่ได้ทำอะไรเป็นพิเศษเหรอ?
[บงซูนกระแอมในลำคอ]
[ด้วยน้ำเสียงสงบ] พวกเขาบอกว่าฉันกำลังมองหางานด้านเทคนิค แต่ฉันไม่ได้ว่างงาน
(เลขากง) [หัวเราะอย่างเชื่องช้า] โอ้ใช่แล้ว
ไม่ อะไรก็ได้
วันนั้น CEO ของเราได้พบกับโดบงซุนและ
คุณประทับใจมากที่คุณตัดสินใจอย่างกล้าหาญนี้
[บงซันคลิกลิ้นของเธอ] [วางเครื่องดื่มของเธอลง]
ว้าย ผู้ชายคนนั้นน่าเบื่อจนจบเลย
- (เลขากง) ใช่ไหม? - ไม่ ถ้าคุณมีอะไรจะพูด
ทำไมคุณถึงขอให้คนอื่นทำเช่นนี้ในเมื่อคุณสามารถมาทำเองได้?
เขาดูแก่กว่ามากใช่ไหม?
[หัวเราะอย่างอึดอัดของเลขากง]
(เลขากง) โอ้ คุณคงคิดว่ามันเป็นการสัมภาษณ์ครั้งแรกสินะ
(บงศุน) [ยิ้มเขินๆ] ครับ
จริงสิ สัมภาษณ์ครั้งแรกเหรอ?
(เลขาฆ้อง) ใช่
ตอนนี้คุณกำลังขอให้ฉันเป็น CEO คนนั้นเหรอ?
ยังไงก็ตาม คุณกำลังบอกให้ฉันจัดเตรียมความปลอดภัยส่วนตัวของเขาใช่ไหม?
โอ้ ใช่ เราจะจ่ายเงินให้คุณอย่างดีที่สุดในอุตสาหกรรม
ลุง นี่ฉันเอง
ไม่มีอะไรที่คุณยังไม่ได้ทำตั้งแต่เรียนจบมัธยมใช่ไหม?
บริษัทฉ้อโกง บริษัทที่เลิกกิจการ หรือ
นี่เป็นบริษัทที่ดีมากที่กำลังเผชิญกับช่วงเวลาที่ยากลำบาก
(บงศุน) และข้าพเจ้าขอ 'ใช้กายนี้ดีกว่า'
'ฉันจะมีชีวิตอยู่โดยใช้หัวของฉัน'
(บงศุนย์) ก็มีมุมมองอาชีพแบบนี้เหมือนกัน
ฉันไม่รู้ว่าคุณมองฉันอย่างไรและแนะนำสิ่งนี้
(บงซอน) และฉัน
มีอุตสาหกรรมและบริษัทใดที่คุณต้องการทำงานด้วยหรือไม่?
อ่อ ขอโทษที แต่ขอถามหน่อยได้ไหมว่าคุณอยู่ในอุตสาหกรรมอะไร?
นั่นคือชีวิตส่วนตัวของฉันใช่ไหม?
ฉันขอโทษที่คุณมาไกลขนาดนี้และฉันปฏิเสธคุณ
จากนั้นลองดู
(เลขาฆ้อง) เพศหญิง เงินเดือนประจำปี 6,000 [เสียงเสียดสียาง]
[เอฟเฟกต์เสียงตึงเครียด]
Plus Alpha [เอฟเฟกต์เสียงนกกาเหว่าร้องไห้]
[เสียงเอฟเฟกต์ดอกไม้ไฟระเบิด]
[เพลงตลก] (บงซุน) มิสเตอร์เหรอ?
สถานบันเทิงที่แอบอ้างเป็นเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยล่ะ?
มันไม่ใช่แบบนี้ใช่ไหม? [เสียงหัวเราะของเลขากง]
(บงซุน) ไม่ ทำไมคุณถึงยอมจ่ายมากขนาดนี้?
คุณรู้อะไรเกี่ยวกับฉันบ้าง
- คนนั้นชอบฉันหรือเปล่า? - (เลขาฆ้อง) ไม่ ไม่
โอ้ เมื่อคิดดูแล้ว คุณรู้เบอร์โทรศัพท์ของฉันได้ยังไง?
[หายใจเข้าด้วยความประหลาดใจ] ตอนนี้ฉันกำลังสะกดรอยตามอยู่หรือเปล่า?
(เลขาฆ้อง) ไม่ ไม่ มันไม่ใช่แบบนั้น
(บงซุน) ไม่ และเมื่อฉันคิดถึงมัน
ทำไมคุณไม่ใช้บอดี้การ์ดชายล่ะ?
คุณต้องการบอดี้การ์ดหญิงจริงๆเหรอ? ฉันพบว่ามันแปลกที่สุด
(บงซอน) โอ้ ตอนนี้ฉันคิดดูแล้ว มันแปลกจริงๆ ใช่ไหมล่ะ?
(เลขาฆ้อง) ไม่ ไม่ ฟังสักครู่ ฟังสักครู่
(บงศุน) หู? อ้าว หูพี่เป็นไรไปเนี่ย? โอ้ มาย โอ้ มาย โอ้ มาย
(เลขาฆ้อง) ผู้ชาย... [เสียงรถ]
ไอ้หนู มันสมเหตุสมผลจริงๆ เหรอ?
(บงศุน) ไม่ใช่ครับ บริษัทชื่ออะไรครับ? คุณชื่ออะไรห่า?
(เลขาฆ้อง) โอ้ นั่นมัน Ainsoft นะ
[เอฟเฟกต์เสียง ding] [เพลงตลก]
ใช่?
ที่ไหน?
คุณเคยได้ยินเรื่องนี้ไหม? มีชื่อว่าเอนซอฟท์
ไอน์ซอฟ...
(บงศุนย์) นาย.
ฉันจะพบตัวแทนได้เมื่อใด
[เลขากงหายใจลำบาก]
[หัวเราะด้วยกันเล็กน้อย]
[เพลงสดใส]
[แม่ของมยองซูหัวเราะ]
- (แม่ของแจซอน) โอ้ (แม่ของมยองซู) เอาล่ะ
- (แม่ของแจซอน) สวัสดี - (ชิลกู) กาแฟมาแล้ว
(ชิลกู) ครับ สวัสดี
- (ชิลกู) ทานอาหารให้อร่อยนะครับ - (แจซูน) ขอบคุณครับ
(Chilgu) ฉันเติมน้ำตาล
(มยองซู โม) แล้วฮะ?
ฉันหยิบโทรศัพท์ไปที่ที่ว่าการอำเภอและศาลากลาง
บุตรแห่งมนุษย์ เขาพูดอย่างน้อยวันละสิบฉบับ
(ชื่อมยองซู) คุณต่อต้านการพัฒนาขื้นใหม่ที่นี่ใช่ไหม?
(จินนี่) อืม
เรามาตัดหัวใครออกแทนดีไหม? [มยองซูเยาะเย้ย]
แม่ของแจซูนโกนมันออก
อิอิ ยังไงก็ตาม การโกนหัวและการอดอาหารไม่ได้ผล
(ชื่อมยองซู) ปล่อยให้ข้าราชการเป็นผู้รับผิดชอบและบุคคลที่รับผิดชอบในการพัฒนาขื้นใหม่
[เสียงลูกบอลดังขึ้น] ฉันไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องตายใช่ไหม?
แต่จริงๆ แล้ว ฉันเห็นด้วยกับการพัฒนาขื้นใหม่
(แม่ของแจซอน) ซอยซักรีดนั่น
ฉันไม่สามารถไปไหนมาไหนได้หลัง 22.00 น. เพราะฉันกลัว
ใช่ ฉันเดาว่าเราจะต้องทำอะไรสักอย่างอย่างรวดเร็วที่นั่น
สมัยนี้มีคนจ้างอันธพาลแถวนี้
ฉันไม่สามารถแม้แต่จะบอกคุณว่าทำไมฉันถึงเดินไปมาแบบนี้
โอ้ ฉันเป็นแม่ของกู๊ดดู
[กระดาษเขย่าแล้วมีเสียงที่ประตู]
[เอฟเฟกต์เสียงกระพริบตา] [เพลงที่ซับซ้อน]
(ชิลกู) โอ้ สวัสดี
- (จิน) โชคไม่ดีเลย - (มยองซู) ดูอีตัวนั่นสิ
[มิฮวาทักทาย] ครับ ยินดีต้อนรับ
(มยองซูโม) พบกันพันวันและคลี่คลายมัน
ขอทาร์ตไข่สี่ชิ้นและพายพีคานสองชิ้น
[จินเลียนแบบมิฮวา] [แจซูนล้อเลียนเสียงหัวเราะ]
(Chilgu) อ่า ฉัน... ฉันอ่านนิยายเรื่องนี้ได้ดี
'ฮอร์โมนอยู่ที่มุมห้อง' [เสียงหัวเราะของชิลกู]
(มิฮวา) โอ้ สนุกมั้ย?
ใช่ ฉันอ่านหมดในวันเดียว
(ชิลกู) ฉันใช้ชีวิตแบบนั้นมาตลอดชีวิต
นี่เป็นหนังสือเล่มแรกที่ฉันอ่านในขณะที่พลิกหน้าอย่างรวดเร็ว
(ชิลกู) แค่ดื่ม...
[เสียงหัวเราะของมิฮวาและชิลกู]
(ดอลลาร์สหรัฐ) โอ้ใช่แล้ว
เมื่อไม่กี่วันที่ผ่านมา Gukdu ของเรา
ฉันได้ยินมาว่าคุณเจอบงศุนที่โรงพักเหรอ?
[เอฟเฟกต์เสียงตึงเครียด] หือ?
(มยองซูและแจซุน) สถานีตำรวจ?
[เพลงสดใส]
ใช่
(บงซอน) เอาล่ะ...
(จินี่) บงซูน!
- (จินนี่) บงซอน! - (บงศุน) กินข้าวกันเถอะ.
(จินนี่) คุณมาที่นี่
- (บงซอน) โอ้ ทำไมล่ะ? - (จินนี่) คุณ คุณ!
ทำไมคุณถึงไปสถานีตำรวจ ทำไมคุณถึงไป?
แม่คุณรู้เรื่องนี้ได้อย่างไร?
กุ๊กดูทำงานที่โรงพักทำไมฉันถึงไม่รู้เรื่องนี้?
คุณจะไปที่ไหน สาวน้อย ทำไมคุณถึงไปที่นั่น?
(บงศุน) ไม่ครับ ผมทำแล้วมันก็ออกมาแบบนั้น
(จินนี่) เฮ้ คุณกำลังตีใครอยู่หรือเปล่า? คุณตีใครหรือเปล่า?
ไม่ครับแม่ สิ่งที่เกิดขึ้นคือ...
เขาบ้าเหรอ?
คุณไม่ได้ยินเกี่ยวกับคุณยายของคุณเหรอ?
(จินี่) ยายของฉันบังเอิญทุบตีผู้ชายที่ตลาด
ฉันท้องเสียมาทั้งเดือนและเริ่มเป็นโรคริดสีดวงทวาร
และฉันดูฉันสิ!
แม่ ฉันสบายดี
จริงๆ แล้วจนถึงตอนนี้ฉันก็มีเรื่องแบบนี้เกิดขึ้นมากมายใช่ไหม?
แต่ฉันโอเคไหม?
อะไร?
(บงซอน) แม่ครับ ผมเดาว่าผมเป็นมนุษย์กลายพันธุ์
[หัวเราะ]
และฉันได้งานทำ
[เพลงร่าเริง] ตอนนี้ฉันอยากจะนำความสามารถของฉันไปใช้
[ไชโย บงซัน]
(บงกี) แม่ พี่สาว ฉันหิวแล้ว
[ด้วยน้ำเสียงที่เป็นมิตร] หือ? บองกี้ หิวมั้ย?
(การจลาจล) ทำไมสิ่งนี้จึงเกิดขึ้น? [เสียงอุทานที่น่ายินดีของบงซัน]
[บงกีกรีดร้อง] (บงซอน) เอ่อ ขอโทษ ขอโทษ ขอโทษ
เอ่อ คุณโอเคไหม? [ครางของการจลาจล]
(บงซุน) ฉันตื่นเต้น ขอโทษนะ? ไปกันเถอะ
[ครางของบงกี] (บงซุน) โอ้ ไปกันเถอะ
[ครางอย่างเจ็บปวดของบงกี]
(บงศุน) เอิ่ม
แม่ตับ
(จินนี่) ก่อนอื่น... [จินนี่กระแอมในลำคอ]
- (จินนี่) อืม - (ชิลกู) ครับ
(ด้วยกัน) มากินกันดีกว่า
(ชิลกู) ฟังดูน่าอร่อยจังเลย
[โทรศัพท์มือถือสั่น]
(จินนี่) อร่อยดี...
- (บงกี) อืม - (จิน) อืม?
สวัสดี
(กู๊ดดู) เอ่อ ฉันเอง
[เพลงน่ารัก]
(บงซุน) ใช่ ฉันรู้
(กู๊ดดู) ฉันมองดูผู้ชายที่โจมตีพื้นที่พัฒนาขื้นใหม่วันนี้
พวกเขาเป็นคนไม่ดี ดังนั้นอย่าออกไปข้างนอกตอนดึก
และฉันก็พกปืนช็อตไฟฟ้าติดตัวไปด้วย
ฉันมีของถูกๆ อยู่บ้าง ฉันจะเอามาให้คุณตอนเลิกงาน
(บงซอน) เอาล่ะ
- วางสาย - กู๊ดดู.
ฉันคิดว่าฉันจะได้งานทำ
(กุกดู) ตัด [เอฟเฟกต์เสียงคิมแซอึน]
เอ่อ นาย...คนเลว
ซ
เปิดมามันไม่ถูกเลย
[หายใจด้วยความดีใจ]
ถึงกระนั้นฉันก็ชอบมันมาก [เสียงหัวเราะของบงศุน]
[เสียงครวญครางผสมกับเสียงหัวเราะ]
[เสียงกรี๊ดของบงซูน]
[เสียงครวญครางของบงกี]
(จินี่) เอาล่ะ มันเริ่มต้นใหม่อีกครั้ง
(Chilgu) เราไม่ควรเทผงสาหร่ายลงไปเหรอ? ผงสาหร่าย
(จิน) ใช่ ใช่
[ได้ยินเสียงเคาะ]
ใช่
(บงซัน) [ยิ้มเขินๆ] สวัสดี.
อ่า ยินดีต้อนรับ [วางเอกสาร]
(มินฮยอก) นั่งลง เพดานไม่พังหรอก
(บงซอน) ใช่
คุณนำเรซูเม่ของคุณมาหรือไม่?
ใช่
คุณเคยมีการสัมภาษณ์ที่บริษัทของเราหรือไม่?
(บงซอน) ใช่
(มินฮยอก) มันคืออะไร? คุณกำลังบอกว่าคุณต้องการร่วมงานกับบริษัทของเราด้วยประสบการณ์แบบนี้หรือไม่?
คุณกล้าหาญ.
ฉันสมัครเพราะเป็นบริษัทที่ไม่คำนึงถึงการศึกษา อายุ หรือเพศ
กล้าหาญกล้าหาญอย่างแน่นอน
(มินฮยอก) โดบงซุน โดบงดง โดบงกู
[หัวเราะ] เอาล่ะ คุณย้ายไปโดบงดงตามชื่อของคุณเหรอ?
แล้วไงล่ะ ผู้วางเพลิงอาศัยอยู่เฉพาะในบังฮวาดงเท่านั้นเหรอ?
ยอนฮีอาศัยอยู่ที่ยอนฮุยดงหรือเปล่า?
ขอโทษ ฉันคิดว่ามันอาจจะสนุก
- (มินฮยอก) แก่แล้ว - (บงซุน) ครับ
[ปิดไฟล์] ทำไมคุณถึงอยากเข้าร่วมบริษัทของเรา?
เพราะเป็นบริษัทที่ดี
- มาทำให้ดีที่สุดกันเถอะ - ใช่
แต่ฉันเดาว่ามันน่าเสียดายที่ไม่ใช่ทีมวางแผนและพัฒนา?
- ใช่ - อืม...
ฉันมีคำถาม
คุณดูดีและมีสุขภาพดี ทำไมคุณถึงต้องการบอดี้การ์ด?
ฉันเป็นศัตรูทุกที่
อย่าเข้าใจฉันผิด ฉันไม่ใช่คนไม่ดี
แน่นอน
โอ้และระบบแรงจูงใจและเงินบำนาญของชาติ
เกิดอะไรขึ้นกับสิ่งนั้น?
[เสียงหัวเราะ]
การรักษาต่างกันไปตามความสามารถ
ฉันต้องรู้ว่าเขามีความสามารถแค่ไหน
- บริษัทมีโรงอาหารหรือไม่? - ใช่
แล้วการลาประจำเดือนล่ะ?
[หายใจออกอย่างไม่น่าเชื่อ]
ฉันไม่มีสิ่งนั้น
ก็ยากจนนะ.
(มินฮยอก) บอดี้การ์ดเปิดตลอด 24 ชั่วโมงทุกวันเนื่องจากลักษณะงานของพวกเขา
โอเค อะไรก็ได้
มี 'หยุดการเคลื่อนไหว' หรือไม่? [เอฟเฟกต์เสียงไฮไลท์หน้าจอ]
[เพลงตลก] [เอฟเฟกต์เสียงตลก]
'สต็อปโมชั่น' คืออะไร?
'หยุดการเคลื่อนไหว'
ฉันไม่รู้?
[สูดหายใจเข้าลึกๆ]
[เสียงเงียบ] หุ้นออปชั่น มีโอกาสไหม?
โอ้ใช่ใช่อันนั้น
[เสียงหัวเราะไร้สาระ] [เพลงตลก]
(มินฮยอก) อา...
มาดูวิธีจัดเตรียมตัวเลือกหุ้นสำหรับงานรักษาความปลอดภัยกัน
ก็ยังแย่อยู่
(บงซอน) ถ้าอย่างนั้นขอดูสัญญาก่อนได้ไหม?
(มินฮยอก) มาลองมวยปล้ำกับฉันหน่อยสิ
ใช่?
เราต้องดูความสามารถของคุณในการเจรจาต่อรองเงินเดือน นี่คือการสอบเข้า
ติดมันเร็วเข้า.
รีบ
(บงศุนย์) ไอ้หนูมวยปล้ำ...
พลิกมันกันเถอะ
กรุณาพลิกมันกลับ
[เสียงหัวเราะของมินฮยอก]
[การหายใจอันแรงกล้าของมินฮยอก] [เพลงที่น่าตื่นเต้น]
คุณสามารถใช้สิ่งนี้ได้เช่นกัน
โอ้ ฉันจริงๆ...
ใคร... [เสียงครวญครางอันทรงพลังของมินฮยอก]
[ถอนหายใจของบงซูน]
[เสียงกรีดร้องของมินฮยอก]
[มินฮยอกคร่ำครวญด้วยความเจ็บปวด] (บงซุน) โอ้ ฉันแพ้ผู้หญิงคนนั้นแล้ว
อย่าอายหรือโกรธ
เพราะฉันเป็นกรณีพิเศษนิดหน่อย
และฉันอยากให้คุณเก็บเรื่องนี้ไว้เป็นความลับใช่ไหม?
[มินฮยอกพ่นลมหายใจอย่างสับสน]
[เสียงหัวเราะที่น่าอึดอัดใจของมินฮยอก]
[หัวเราะเล็กน้อย]
[มินฮยอกหายใจลำบาก]
ใช่ เข้ามาตามสัญญาของเลขากง
[ดึงตัวรับสัญญาณ]
- กรุณานั่งลง. - (บงศุน) ครับ.
[เอฟเฟกต์เสียงสั่น] [เสียงหัวเราะของมินฮยอก]
[มินฮยอกกระแอมในลำคอ]
[หัวเราะเล็กน้อย]
[เสียงเอฟเฟกต์ของการเปิดที่ปลอดภัย]
[เอฟเฟกต์เสียงดอกไม้ไฟระเบิด] (บงซุน) ว้าว 60 ล้านวอนเหรอ?
[เสียงหัวเราะ]
[บงซอนมอบสัญญา]
โอ้ คุณสามารถลงชื่อได้ที่นี่
ใช่
[เอฟเฟกต์เสียงน่ารัก]
(บงซัน) แล้วจะเริ่มทำงานได้เมื่อไหร่?
(มินฮยอก) มีกล้ามขาบ้างไหม?
(บงซอน) ใช่ไหม?
คุณควรลองการต่อสู้ไก่
[เสียงหัวเราะไร้สาระ] [เพลงตลก]
(เลขาฆ้อง) ไม่ กับใคร? กับผู้หญิงคนนี้เหรอ?
(มินฮยอก) โอ้
(เลขากง) เฮ้ CEO ทำไมคุณถึงทำแบบนั้น?
ฉันมีมารีนเกาอะไร
คุณทะเลาะกับผู้หญิงหรือเปล่า? มันไม่ใช่แม้แต่ข้อโต้แย้ง
(Minhyuk) แค่ลองดูก่อน
เฮ้ CEO จริงๆ อย่าทำอย่างนั้นนะ
(มินฮยอก) เลขากง
ถ้าคนนี้ชนะ.
ฉันจะมอบรถของฉันให้คุณ [เอฟเฟกต์เสียงไฮไลต์หน้าจอ]
[เพลงไพเราะ]
ทางเข้าผู้เล่น [เอฟเฟกต์เสียงลูกบอลกระทบกัน]
[เลขากงสูดลมหายใจเข้าลึก ๆ ]
[เอฟเฟกต์เสียงไก่ร้อง]
[เลขากงหายใจลำบาก]
ไม้บรรทัด...
การตระเตรียม
[เสียงอาหารกระทบกัน] (บงซุน) โอ้ เดี๋ยวก่อน
ฉันไม่สามารถสวมหมวกกันน็อคได้หรือไม่?
(เลขากอง) ก็...
- อะไร? - เพราะคุณอาจเจ็บหัวได้
[เสียงหัวเราะไร้สาระของเลขากง] สวมหมวกกันน็อค...
หมวกนิรภัย
[เลขากงถอนหายใจ]
จากนั้นมาสั่งและกินจาจังมยอนกันเถอะ [เสียงการทำงานของอินเตอร์คอม]
(Minhyuk) เอ่อ แค่สั่งบะหมี่ดำสามอัน
[เพลงตลก] [วางเครื่องรับลง]
(พนักงานส่งของ) ครับ ทานให้อร่อยนะ
เฮ้ เอาหมวกกันน็อคนั่นมาให้ฉันสิ
ใช่?
ฉันต้องการหมวกกันน็อค
(มินฮยอก) ให้มันกับฉัน
(คนส่งของ) อ้าว นี่...
เด็ก...
ซื้อหมวกกันน็อคที่ดีกว่าและจ่ายค่าจาจังมยอน
- (คนส่งของ) ทานอาหารให้อร่อยนะ - (มินฮยอก) ครับ โชคดีนะ
[เสียงปิดประตูดังปัง]
(เลขาฆ้อง) [กรน] ไม่ ไม่
โอ้ รีบไปก่อนที่จาจังมยอนจะร้อนนะ
(บงซุน) เร็วเข้า [เพลงเศร้าหมอง]
(เลขาฆ้อง) โอ้ ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยจริงๆ ว่าฉันกำลังทะเลาะกับผู้หญิงอยู่
มันเป็นความอัปยศของครอบครัว ความอัปยศ จริง
(เลขากอง) ถ้าชนะได้รถจริงๆ ใช่ไหม?
(มินฮยอก) ถ้าเขาชนะ คุณจะรับมันทันที
ตอนนี้ถ้าฉันบอกว่าหนึ่ง สอง สาม มันเปิด โอเคไหม?
ใช่
[เอฟเฟกต์เสียงไฮไลท์หน้าจอ]
(มินฮยอก) หนึ่ง [ลมหายใจเข้าลึกๆ ของเลขากง]
สอง
สาม!
[มีชีวิตชีวา]
[ใกล้จะก้าวกระโดด]
[เพลงเศร้า]
[เอฟเฟกต์เสียงลึกลับ]
[เอฟเฟกต์เสียงตลก]
[เอฟเฟกต์เสียงที่โดดเด่น]
[เสียงกรี๊ดของบงซูน]
(มินฮยอก) เฮ้ เฮ้!
[เสียงครวญครางอย่างเขินอายของบงซอน]
(Minhyuk) เขายังไม่ตายใช่ไหม?
(บงซุน) โอ้ เอ่อ รอสักครู่
[ครางอย่างเร่งด่วนของบงซุน]
[ครางของเลขากง]
เอ่อ ขอบคุณ ฉันมีชีวิตอยู่
[เสียงครวญครางอันเจ็บปวดของเลขากง]
- (เลขากง) อ่า เจ็บนะ - (บงซอน) คุณโอเคไหม?
[เลขาคงคร่ำครวญด้วยความเจ็บปวด]
(บงซูน) เอ่อ เอ่อ คุณจะไปไหน? [เลขากงร้องไห้]
[ถอนหายใจด้วยความโล่งอก]
[เสียงไซเรนรถพยาบาล] [ครางอย่างเจ็บปวดของเลขากง]
[เสียงครวญครางอันเจ็บปวดของเลขากง]
- (บงซูน) เฮ้... - เฮ้ สบายดีไหม?
- ใช่? - ตอนนี้คุณมีสัญญาแล้วพูดอะไรไม่ได้เลยเหรอ?
(มินฮยอก) ฉันไม่สามารถพูด 'ใช่ ฉัน' กับบอดี้การ์ดได้ใช่ไหม?
ใช่อะไร
พูดสิ่งที่คุณต้องการจะพูด
(บงศุน) ฉันอยากทราบลักษณะงานของฉันจริงๆ
(มินฮยอก) งานหลัก?
การดูแลฉันคืองานหลักของฉัน
การปกป้องที่สมบูรณ์แบบสำหรับจิตใจและร่างกายของฉัน
มีสิ่งหนึ่งที่อยากจะถามคุณ...
มันคืออะไร?
ถ้าผมทำหน้าที่บอดี้การ์ดของ CEO ได้ดี
ขออนุญาตร่วมทีมวางแผนและพัฒนาครับ
ดี
ฉันไม่เคยเห็นความสามารถนั้นมาก่อน
สิ่งที่ฉันเห็นด้วยตาตัวเองไม่ใช่ความสามารถในการวางแผนและพัฒนาของโด บงซุน
นั่นคือความสามารถด้านความปลอดภัยของฉัน
ไม่ ฉันแค่ขอโอกาส
ฉันจะให้โอกาสคุณ
(มินฮยอก) ก่อนอื่นเลย ปกป้องผมให้ดี โอเคไหม?
ใช่
จัดการเรื่องนี้ให้เรียบร้อยและดูแลมันซะ
(มินฮยอก) พรุ่งนี้มาที่สำนักงานเลขานุการภายใน 10 โมงเช้า
- (บงซุน) ใช่ - (มินฮยอก) เลขากงได้รับบาดเจ็บ
[มินฮยอกถอนหายใจเบาๆ]
เพราะฉันต้องปกป้องสำนักงานเลขานุการ
ใช่
- (มินฮยอก) ฉันกำลังไป - (บงซุน) กรุณาเข้ามาด้วย.
(มินฮยอก) ครับ [ดนตรีสด]
(บงซูน) โอ้ยู ดูท่าทางคุณพูดแบบไม่เป็นทางการสิว่าคุณดูถูกเหยียดหยามจริงๆ
มันไร้สาระอย่างยิ่งที่บุคคลนั้นคือ CEO ของบริษัทนี้
อ่า ถ้าไม่ยุติธรรมก็ต้องทำสำเร็จใช่ไหมล่ะ?
ว้าว
[เลียนแบบมินฮยอก] 'แน่นอน ฉันจะให้โอกาสคุณ'
นั่นล่ะโชคร้ายจริงๆ
ฉันทนเพราะเงินเดือนฉันสูงใช่ไหม?
ฉันยังฟังภาษาที่ไม่เป็นทางการ
ฉันคิดว่ามันรวมอยู่ในเงินเดือนแล้ว ฉัน
โอเค
มันระเบิดแล้วนาย...
แล้วทำไมคุณถึงสั่งไก่ชนล่ะ tsk?
[สุนัขเห่าแต่ไกล] [เพลงลางร้าย]
[ถอนหายใจลึกๆ ของบงซุน]
[เอฟเฟกต์เสียงน่าขนลุก]
[แตะบนแป้นพิมพ์]
(บงศุน) บอดี้การ์ดคืออะไร? [เสียงคลิกเมาส์]
[เลื่อนล้อเมาส์ลง]
[โทรศัพท์มือถือสั่น]
(กุกดู)
[เพลงสงบ]
[ยิ้มเขินๆ]
(บงซุน) กุกดู
(กู๊ดดู) เอาล่ะ
(บงซอน) หือ? ฉันจะเขียนให้ดี ขอบคุณ
คุณเขียนเก่งหรือเปล่า? ฉันไม่ควรใช้มัน
ถ้าเป็นไปได้ ใช้ชีวิตอย่างสิ้นเปลืองให้มากที่สุด
คุณไม่จำเป็นต้องมีใบอนุญาตในการครอบครองสิ่งนี้ ดังนั้นมันจึงไม่มีพลังมากนัก
เพราะผมพกไว้เพื่อป้องกันตัว
- เข้ามา - หือ? จะไปแล้วเหรอ? [โทรศัพท์มือถือสั่น]
มันสายแล้ว รีบหน่อยเถอะ
โอ้ เฮ้ กู๊ดดู กับแฟนของคุณเป็นยังไงบ้าง?
เอ่อ..ฮีจิ..
เอ่อ ฝึกเสร็จแล้วเหรอ?
- (บงซอน) ฮีจี... - (กุกดู) แล้วข้าวล่ะ?
(กู๊ดดู) ฉันจะเข้าไปแล้ว
(บงศุน) ไป ไป ไป
- (กู๊ดดู) เอ่อ - (บงซอน) กู๊ดดู ไป ไป
(บงซอน) เอ่อ...
(บงซูน) ลาก่อน ฉันจะเขียนเรื่องนี้ให้ดี
[เสียงนกหวีดรถไฟ]
[สุนัขเห่าในระยะไกล]
[เพลงลางร้าย]
[เอฟเฟกต์เสียงน่าขนลุก]
[แมวร้องไห้] (ผู้หญิง 3) แม่! อา...
[เอฟเฟกต์เสียงน่าขนลุก] [เพลงด่วน]
[เอฟเฟกต์เสียงน่าขนลุก]
[ผู้หญิง 3 กรีดร้อง]
[กรี๊ดทั้งน้ำตา]
[เสียงไซเรน]
[เพลงที่ตึงเครียด] [เสียงชัตเตอร์ของกล้อง]
[เสียงสัญญาณรับวิทยุ] (ตำรวจ 2) ใช่ สถานการณ์จบลงแล้ว
(หัวหน้าทีมยุก) เฮ้ ตั้งใจไว้! [ปรบมือ]
(หัวหน้าทีมยุก) เมื่อคืนขณะที่ทีม 2 ปฏิบัติหน้าที่ มีเหตุฆาตกรรมเกิดขึ้นภายในสถานที่
(ด้วยกัน) ใช่ไหม?
(Knockboy) ใช่ คดีฆาตกรรมเหรอ?
ไม่ ที่ไหน?
(หัวหน้าทีมยุก) [เสียงดัง] อา โดบงดง!
(หมีสีน้ำตาล) ไม่ เกิดอะไรขึ้น?
- (จิน) ดูเลือด ดูเลือด - (แจซูน) โอ้พระเจ้า!
(จิน) โอ้ เกิดอะไรขึ้น?
แถวนี้ไม่มีอุบัติเหตุ
(มยองซูโม) ถูกต้อง
(แม่ของแจซอน) ไม่ ฉันควรทำอย่างไร ฉันจะไปไหน?
(มยองซู โม) แค่อยู่เฉยๆ
(จูมิน) โอ้พระเจ้า ฉันควรทำอย่างไรดี?
(แม่ของแจซูน) แม่ของมยองซู เชิญมาเถอะ
(แม่ของแจซูน) แม่ของมยองซู!
(จินี่) [สูดลมหายใจอย่างน่าประหลาดใจ] เขาว่าตายแล้ว ตายแล้วเหรอ?
[เล่นดนตรีน่าขนลุก]
[บงซูนอ้าปากค้างอย่างประหลาดใจ]
(มินฮยอก) ฉันบอกหรือเปล่าว่าศัตรูมีอยู่ทุกหนทุกแห่ง?
(บงซอน) โอ้ ฉันประหลาดใจ
นี่คืออะไร?
มันคืออะไร?
นั่นเป็นเหตุผลหนึ่งที่ฉันจ้างคุณ
(มินฮยอก) สำหรับผู้ที่ทำงานในอุตสาหกรรมไอที ภัยคุกคามก็เป็นดิจิทัลเช่นกัน
- (มินฮยอก) สนุกใช่ไหมล่ะ? - (บงศุน) ฮะ
[บทเพลงอันหรูหรา]
ฉันถูกติดตามและข่มขู่มาระยะหนึ่งแล้ว
ถึงใคร?
ไม่รู้สิ ถ้ารู้คงจับได้แล้ว
แล้วแจ้งตำรวจ.
ฉันเกลียดตำรวจ ฉันไม่ไว้ใจพวกเขา
ฉันจะจับมัน
- ช่วยฉันด้วย - ใช่ไหม?
คุณบอกว่าคุณชอบเกมใช่ไหม?
(มินฮยอก) ทำไมล่ะ มันน่าตื่นเต้นนะ
มาจับมันเหมือนเล่นเกมกันเถอะ
มันสนุก
[มินฮยอกกระแอมในลำคอ]
คุณบอกว่าคุณอยากออกแบบและพัฒนาเกมใช่ไหม? ลองมัน
ผู้ชนะคือเราเสมอ
คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
เฮ้ ชีวิตคือเกม เกมคือชีวิต
ไม่มีอะไรร้ายแรง [เขาชูส้อม]
(มินฮยอก) คุณคิดอย่างไร? ฆ่าฉัน
หากคุณจับไอ้สารเลวนั่นได้ คุณจะเข้าร่วมทีมวางแผนและพัฒนาของบริษัทเราในฐานะพนักงานเต็มเวลา
แล้วเราจะพัฒนาแผนของคุณล่ะ โคล?
(ผู้ประกาศข่าวทางทีวี) ประมาณเที่ยงคืนเมื่อคืนนี้ ที่สี่แยกชองกุน ในโดบงดง
(บงศุน) โทร
(ผู้ประกาศข่าวทางทีวี) เกิดเหตุฆาตกรรมเกิดขึ้น
หญิงที่ถูกฆ่าเป็นหญิงโสดวัย 31 ปี [เพลงสำคัญ]
ฉันรู้สึกเศร้ามากยิ่งขึ้นเพราะฉันมีงานแต่งงานที่กำลังจะมาถึงในอีกสองเดือนข้างหน้า
(ผู้ประกาศข่าวทางทีวี) ขณะนี้ยังไม่มีพยาน
ไม่มีหลักฐานใกล้เคียงที่อาจเป็นเบาะแส เช่น กล้องวงจรปิด หรือกล่องดำ
ว่ากันว่าตำรวจกำลังประสบปัญหาในการสอบสวนเบื้องต้น
นางสาวจองเป็นผู้หญิงที่ทำงานเป็นทีมตรวจสอบที่ร้านหนังสือขนาดใหญ่ใกล้บ้าน [โทรศัพท์มือถือสั่น]
(ผู้ประกาศข่าวทางทีวี) วันนั้นหลังจากทำงานล่วงเวลาก็กลับบ้าน...
[เสียงการทำงานของรีโมทคอนโทรล] [เสียงการสั่นของโทรศัพท์มือถือ]
(แบล็กเมล์) [ด้วยน้ำเสียงที่เปลี่ยนแปลง] อย่าเพิกเฉยต่อคำเตือนของฉัน
รอดูว่าจะเกิดอะไรขึ้นต่อไป
[เพลงประสาท]
[เพลงจบ]
(มินฮยอก) มีคนกำลังเฝ้าดูคุณและฉันอยู่ที่ไหนสักแห่งอย่างแน่นอน
(Minhyuk) โอ้ คุณไม่มีทางรู้หรอก บางทีอาจจะมีระเบิด?
(บงซอน) คุณกำลังบอกให้ฉันตายเหรอ?
(มินฮยอก) แล้วผมจะตายไหม?
(จินนี่) มีคนบ้าและรวยบ้างไหม?
[บ่น] มานอนด้วยกันที่บ้านฉันเถอะ
คุณรู้สึกอย่างไร?
(จิน) ฉันรักมัน ฉันรักมันมาก
(Minhyuk) คุณชอบเจ้าหน้าที่ตำรวจคนนั้นไหม? เขาเป็นประเภทของฉันโดยสิ้นเชิง
(บงศุน) เกเร
ไม่เป็นไร สมัยนี้ไม่มีผู้ชายที่ไร้ที่ติแบบนี้
(ชื่อมยองซู) ผู้หญิงคนหนึ่งตกเป็นเหยื่ออีกครั้ง
[ผู้หญิง 4 กรีดร้อง]
(ผู้หญิง 4) เฮ้ โปรดช่วยฉันด้วย
(หมีสีน้ำตาล) คุณคลานมาที่นี่ที่ไหน?
(กู๊ดดู) คนร้ายปรากฏตัวแล้ว วอร์ดต้องปิดแล้ว
(บงศุน) ฉันได้ยินเสียงคนร้าย
(กู๊ดดู) ตั้งแต่ผมออกจากที่เกิดเหตุ
เขาเข้ามาเพียงไม่กี่นาที ไอ้สารเลวนั่น
(มินฮยอก) โทร 119 ด่วน!
(กู๊ดดู) ไอ้สารเลวนั่นเห็นหน้าบงซัน
(บงซุน) แม้ว่าคุณจะมีพลัง แต่มันก็ไม่มีประโยชน์อะไรในเวลาแบบนี้
บงซูน วันนี้อยู่กับฉันนะ
(กู๊ดดู) เพื่อนของฉัน โด บงซุน เป็นผู้หญิงที่ไร้พลัง
(กู๊ดดู) ออกไปข้างนอกกันเถอะ
(มินฮยอก) ปล่อยมันไว้ที่นี่
คำบรรยาย: อัน พยองซิก
[เพลงธีม]